Meinst du auch, dass da alles wieder schön wird, wenn wir uns wiedersehen,
Du hast mich völlig überfordert heute. Ich bin überhaupt nicht vorbereitet auf einen Podcast. Ich bin auch ganz durchgenudelt von dieser Woche. Die war nämlich ganz schön anstrengend. Und wie war's bei dir überhaupt.
Die Woche,
Äh meine Wochen sind ja immer sehr anstrengend und die war auch sehr anstrengend, ja. Tatsächlich bin ich freitags immer ganz schön äh ausgenudelt auch, ja, wo ich immer denke, huh. Huhu, das war anstrengend.
Pass auf, ich musste eine E-Mail vorlesen, die ich heute gekriegt habe. Ähm an einem meiner weniger bekannten E-Mail-Adressen, die frage ich jetzt.
Susi 77 oder von wem? Ah okay.
Schreibt ohne Anrede, ich grüße sie, Ausrufezeichen.
Dann kommt äh ein Absatz oder noch ein, also zwei Absatz hier ist die letzte Warnung. Ihr System ist gehackt,
kopiert alle Daten aus ihrem Gerät auf unsere Surfer. Außerdem, wir haben aufgenommen ein Video aus ihrer Kamera, wo Sie sehen, einen Pornofilm.
Virus hat angesteckt, ihr Gerät durch die Website für Erwachsenen, die sie vor kurzem besuchten.
Sie wissen nicht, wie es funktioniert, hier sind die Einzelheiten, jetzt kommt's nämlich. Der Trojanervirus verleiht mir vollständigen Zugang und Kontrolle über ihr Gerät. Demzufolge, ich kann sehen, ihr gesamtes Bildschirm
Einschalten, die Kamera und das Mikrofon, ohne sie überhaupt etwas darüber wissen werden.
Geht's noch seitenweise weiter und dann will er wenn sie wollen solche Ereignisse vermeiden welche Ereignis.
Die die kenne ich aber. Ich habe schon bezahlt, ja. Ja.
Ich sehe die gesamte Liste ihrer Kontakte aus dem Handy. Das Handy ins Spiel kommt, verstehe ich auch schon mal wieder nicht.
Die ist übrigens von mir die E-Mail.
Aller sozialen Netzwerk kennen. Aber da bin ich doch gar nicht. Was will der Herr denn von mir? Ich bin bei kein sozialen Netzwerken außer Twi.
So genau hat da keiner hingeguckt.
Also er will jedenfalls 1400 US-Dollar, amerikanische, schreibt er noch, in Kla.
In Bitcoins, ne.
Auf meine Bitcoin Bitkurse. Ich äh gebe einmal kurz die Wallet-Nummer durch, damit das auch die Hörer vielleicht übernehmen können, weil ich mag das eigentlich nicht alles selber bezahlen
Also die Wallet-Geldbörse ist BC1, QUC2, T sieben, Z sechs acht VZRNW sieben V zehn null F fünf fünf KA vier E null null VHM neun drei SM fünf CR fünf AP.
Also da werde ich der Community schon sehr dankbar, wenn sie das für mich übernehmen.
Da habe ich auch schon Henry überwiesen auch mal, ja.
Weil, jetzt kommt's nämlich noch ähm Beschwerden Sie nirgendwo, weil mein BTC Wallet kann nicht gefolgt werden. Diese E-Mail ist auch nicht rückverfolgbar
erstellt automatisch und daher jegliche Antwort wäre sinnlos.
Wenn sie diesen Brief mit jemanden teilen werden, unser System wird schicken, die Anfrage an die Server und diese werden alle Daten sofort in sozialen Netzwerken verladen. Da bin ich jetzt mal gespannt, weil jetzt habe ich's ja geteilt mit dir.
Äh du lachst darüber, ne? Vor etlicher Zeit kam einer, den du auch kennst, aber ich möchte den Namen nicht nennen,
zu mir,
ne, ganz aufgelöst und meinte du äh du kennst dich doch mit mit Internet und so aus, ne,
Problem.
Kann das sein, dass mich jemand.
Und dann hat er mir genau diese E-Mail vorgelesen und ich dachte, was machst denn du so in deiner Freizeit so, hm? Der war wirklich ganz ähm ausm Häuschen,
Dachte Scheiße.
Ich bin auch ziemlich beunruhigt, muss ich zugeben, weil es ja nicht auszudenken, wenn da jetzt in den ganzen sozialen Netzwerken ein Bild.
Ist doch völlig klar. Ich meine, guck mal du hast das ja nie gemacht, ne? Du hast ja nie was.
Denkst du, wo denkst du hin.
Also so Sexfilmchen oder sowas, das machen wir ja gar nicht. Also nicht im Internet, also.
Pfui Teufel. Nein, da schon gar nicht. Auf VHS gucke ich die noch.
Ja eben, wir haben doch noch die alten Kassetten, genau. Ja und da kann man nix rückverfolgen und Bitcoins und so, das.
Das war das Gute, der mich damals mit den VHS Kassetten. Ja.
Supervorteil, finde ich auch, ja wir bleiben einfach dabei. VHS. Wie hießen die noch früher? Warte mal, die hießen so Janine Mutzenbacher. Kennst du die noch?
Ja aber das SAT eins, da musste man keine.
Ja heute läuft das im Mittagsprogramm, aber früher war das mal ein Porno.
Schwer zu kriegen in der fünften, nee, was war das? Achte Klasse. Na ja, egal. Zu früh auf jeden Fall. Ja und äh so war's halt, ne? VHS, ich habe die auch noch alle. Tonne im Keller.
Ich muss mir die irgendwann mal digitalisieren, glaube ich.
Die VHS-Kassetten, das habe ich immer gemacht, aber das sieht gar nicht mehr gut aus aufm HD Fernseher.
Man nicht, ne? Vor allem die gibt's dann wahrscheinlich viel besser Remastered irgendwo kostenlos bei YouTube, wo.
Ich habe mir mal äh tatsächlich für ein Schweinegeld eine alte VHS-Kassette, wo mein mein Papa damals mit seiner,
Videokamera, also der hat der war echt was das angeht, der hatte echt eine Videokamera, die war die war so groß wie ein böhmischer Bierkasten,
Und die hat er immer so auf der Schulter tragen müssen und dann dann hat man aber auch noch den Videorekord, der dazu gehört, um die Schulter hängen müssen. Also das war quasi wie heutzutage eine. Und damit hat er halt so ein bisschen gefilmt, wie wir damals irgendwie auf der Wasserrutsche waren und äh.
Es schön solche Film.
Deswegen habe ich dir ja auch digitalisieren lassen, weil ich gedacht habe, dann halten sie wenigstens.
Ja, das ist auch gut, finde ich, weil tatsächlich so ein VHS-Band oder super oder acht oder irgendwas ist halt irgendwann im Eimer.
Ja. Ja, digital allerdings auch, ne? Wo speicherst das denn hin?
Du musst halt vervielfältigen, ne? Gleich in acht, neun Portale.
Am besten gleich bei Facebook hochladen, da geht's nicht verloren.
Dann geht's nicht mehr verloren, genau. Selbst wenn du möchtest, dass es verloren geht, es geht nicht mehr verloren. Das Internet vergisst nicht. Ja, wir wollten ja dies werde äh ja Sex-Podcasts. Ja, ja, ja.
So, nachdem wir das geklärt, na du hast gesagt, du willst einen Sex-Podcast machen in der Vorbesprechung? Ja dann schieß mal los. Worüber willst du reden?
Na ja, wir starten mal ganz oft, ne und dann später hangeln wir uns zu den,
Ähm na ja, zu den interessanten Themen.
Ja fangen wir an mit Musik würde ich vorschlagen.
Ich weiß nicht, ich hoffe du hast meine Playlist die mal wieder viel zu lang aber viel zu Gutes eigentlich für diese Welt.
Habe ich vorliegen, ja.
Die hast du vorliegen und Mann, ist die Gute. Also meine Güte. Ich habe mir ja auch die Woche wieder eine CD gekauft. Peter erzähle ich sogar welche. Eine CD.
Menschen, die CDs.
Ja, das äh verstehe ich bis heute nicht, warum jemand eine CD.
Ich hab's auch nicht verstanden. Das war aus Reflex eigentlich.
So ganz kurzfristig in so ein altes Muster verfallen und dann habe ich eine CD gekauft. Alles war gut, ich höre die sogar, macht Spaß.
und dann auch noch von einer Band, die man eigentlich eher auf CD kennt, also eine alte Band. Aber die hören wir jetzt ja nicht, ne, weil.
Wie immer.
Mann, ich habe so was.
Wieder völlig daneben galoppiert, ey.
Findest du? Es kommt ja später dann, also später.
Okay, also aber dann komm doch mal zum Punkt jetzt.
Heute mal mit einer mit einer Girl Group anfangen. Du weißt ja, ich mag Girl Groups. Wo wir auch wieder beim Thema sind.
Oh, da müssen wir auch noch drüber reden über euren Gig, aber egal. Das machen wir nachher. Wir waren ja auch Girls dabei bei eurem Kick.
Da waren jede Menge Girls dabei, ja, genau.
Ja, auf jeden Fall habe ich eine neue Girl-Gruppe entdeckt, eigentlich kam die eher letztes Jahr raus, aber komme aus Chicago und ich dachte mir, das könnte auch was für dich sein. Ich finde ja, dass man Girl Groups anhört, dass es Girl Groups sind.
Ist eine schöne klassische Indie-Band und die sind ganz, ganz jung. Also als sie angefangen haben, waren die wohl siebzehn, achtzehn, dann sind die jetzt so zwanzig einundzwanzig, also wirklich jung,
mag deren Sound und die heißen Horsegirl. Weiß ich nicht, ob du die kennst.
Nie gehört, nee, nee, muss ich muss ich zu üben, die gehört.
Chicago werden ganz schwer gehypt. Ein bisschen zu viel bei dem Geschmack. Äh so gut sind sie dann auch wieder nicht, aber ich mochte die Platte sehr gern. Ja. Und deswegen aber natürlich.
Die hast du aber nicht auf deiner auf deiner Playlist. Dann habe ich hier die falsche Playlist. Warte mal, da muss ich nochmal gucken. Hast du mir die per E-Mail geschickt? Ja, das kann natürlich sein.
Geladen. Nö, kann sein, dass ich das nachträglich da reingedödelt habe.
Ja schon vorhin angedeutet. Ah, hier ein Link für den nächsten Pottermin. Das könnte es doch sein, ne? So, warte mal.
Na, das geht ja gut los.
Ja, geht gut. Ja, ich ich merke schon, ich bin heute echt schlecht vorbereitet. Oh, ja und jetzt funktioniert das Internet auch noch nicht.
Internet kaputt.
Ja, ja. Nee, äh warte mal. Jetzt habe ich's jetzt habe ich's hier glaube ich. Wie, die heißt? Die Anti Glory heißt das,
liebe Kinder und jetzt geht's los.
Wann geht man da raus aus dem Song, ne? Spannende Frage. Ja, die nineties up back, ich sag's dir.
Ja, ne? Ein bisschen.
Ja, wenn ich gucke, wie mein Großer sich anzieht, dann äh schwante mir das eh schon in den letzten Tagen und Wochen.
Ja, da hört man's ganz deutlich.
Hört man's ganz deutlich. Der kam jetzt, der kam jetzt ausm Mallorca zurück, der Große. Der hat äh einen Schüleraustausch gehabt und sah aus wie so ein äh äh,
So ein Statist aus, also am Flughafen abgeholt habe.
Sonnenbrille und so.
Brille, offenes bisschen angefeuchtetes Hemd.
Ist doch gut.
Und ähm Sommersprossen und ähm kam irgendwie so Sonybäume sich da angehüpft und war ganz happy irgendwie.
Och ich wäre auch happy, wenn ich eine Woche auf Malle gewesen wäre. Und ganz ehrlich, Sonnenbrille und leicht angefeuchtetes Hemd, das hätte auch ich sein können.
Ja das stimmt, das habe ich mir auch gedacht, ja. Aber der ist erst zwölf. Jetzt wollen wir nicht.
Ja eben, aber trotzdem nicht schlecht, nicht das schlechteste zu dieser Jahreszeit mal eine Woche auf Malle zu verbringen. Nehme ich mir jedes Jahr vor.
Ich darf oder Schrägstrich muss ja nächsten Montag nach fliegen ähm genauer gesagt,
Ja, ich muss da arbeiten, also so da ich sogar nicht. Also ist nicht wie Schüleraustausch, wo man irgendwie eine Woche lang gar nichts macht.
Macht man denn in.
Heru, da darf ich nicht drüber reden, das ist alles hochgeheim. Aber das Projekt, also der Codename des Projekts, ist und das ist kein Witz, Cockburn. Wer hat sich das ausgedacht, frage ich mich.
Oh Gott.
Ich dachte jetzt kurzfristig.
Hoffentlich wäre ich da jetzt nicht juristisch belangt, weil ich das verraten habe, aber es ist extra ein Codename, der wird nicht weiß, worum's geht.
Musst du halt rausschneiden, piep.
Ich habe mir dann so im im also als ich bei unserem Reisebuchungsportal den Flug gebucht habe und dann als Reisegrund eingegeben habe Cockburn dachte ich mir so hm was wären da wohl die Controlling-Mädels denken, wenn sie das sehen und freigeben müssen?
Ich weiß nicht, was ihr da macht, ehrlich gesagt, aber.
Ja das ist rätselhaft, ne.
Muss man denn da na gut, muss man.
Wenn man Cockpian hat schon anscheinend.
Ich hatte auch mal ja.
Wirklich. Will ich das wissen genau, also wie ich da Details kenne.
Es hat ganz furchtbar wehgetan. Guck.
Ja, ne? Das klingt irgendwie schmerzhaft.
Wirklich. Also da tut alles weh.
Oh je oh je.
Auch mal Musiker, Bruce Cooker oder so gab's das nicht, wa?
Oh, da müsste ich jetzt googeln, aber dann das ist so laut hier. Ich sitze hier an so einem komischen Tisch. Guck mal, wie ich auf die Tastatur haue, dann rumpelt's ganz laut.
Den gab's wirklich, Bruce Cockpirn. Der war mal sehr.
Ich ich google mal, Bruce Cocktail.
Ich habe schon ich habe damit so viel schneller als du.
Guck.
Kanadier, Bruce Cockpirn. Sehr äh beliebt in den.
Gitarrist, Tatsache. Geboren 1945 ein Otto war.
Ja, nicht der Jüngste, aber auf jeden Fall ich glaube, der hatte sogar mal einen Hit. Oder mehrere, aber.
Klicken wir doch mal drauf.
Ist eine Weile her, ne, aber siehste mal, was mein altes Gehirn noch so rauskramt.
Ja, da bin ich nicht überrascht, ne. Ich kenne ja dein altes Gehirn so ein bisschen mittlerweile. Ja.
Ehrlich? Woher?
So aus äh mittlerweile 66 Episoden-Podcasts zum Beispiel.
So. Ja, ich habe ja ich muss gestehen, ich habe ein paar nachgehört die letzten Tage.
Wirklich, du Narzisst.
Im Büro und dachte ich mir, ich höre mir die jetzt mal an und die waren so gut alle, das ist ja vier oder fünf Stück gehört habe.
Du nicht arbeiten, wenn du im Büro bist?
Kann man ja nebenbei machen. Ja, ich kann das.
Wirklich da bin ich jetzt beleidigt. Ich finde, man kann das nicht nebenbei machen und so einen Podcast hören.
Sag mal 90 Prozent Fokus liegt natürlich auf dem Podcast. Die anderen zehn Prozent sind dann eben Arbeit. Ja doch ich kann das. Ab und zu muss man mal ausschalten oder Pause machen, wenn man mal kurz nachdenken muss.
Das reicht also in deiner Branche zehn Prozent.
Ja, das langt, das klapp.
Durch wollt ihr auch mal Musik vorspielen und zwar.
Muss das sein?
Muss nicht, aber darum geht's ja so ein bisschen in dem Podcast, ne? Ähm und zwar habe ich bisschen ich bin grad so in so einer Elektrophase und ähm.
Ist ja mal was ganz Neues.
Habe was. Na ja, das schwankt halt immer so, ne? Ist so an der Übergang.
Auch heute ein bisschen übrigens. Weil du beim Schwanken bist.
Habe ich schon gemerkt, ja.
Woran magst du das?
Du hast schon was getankt oder? Das hört man.
Ich? Hört man das?
Ein bisschen, ne? Ja, ja. Was denn los? Freitag Abend und du bist allein am.
Man schon?
Oh Gott, oh Gott, oh Gott. Zwei Flaschen was ist die Frage?
Whiskey. Nein, ich habe bisschen Wasser und zwei Flaschen Wein getrunken. Dafür geht's noch, oder.
Na dann, das geht ja noch. Ja, ja, das geht. Ist noch sendefähig, würde ich sagen.
Ich dachte mir, es ist Freitag, achtzehn Uhr, da kann man sich mal ein Gläschen genehmigen.
Ein Gläschen schon, aber zwei Flaschen.
Ja ja, jetzt ist ja auch später, es war 8zehn Uhr, als ich anfing.
Ah, verstehe. Na gut. Äh Musik wollte ich spielen.
Ja das stimmt.
Aufs Konzept, also welches Konzept kann man sich da natürlich auch fragen, kann man da gut.
Äh also los.
Also äh der Song heißt ja auch äh zu.
Äh hängen die.
Also und also das ist eine wie ich finde kongeniale ähm Remixversion von einem eigentlich aufm Piano gespielten,
Song von äh einem holländischen Artisten namens Tube oder U-App geschrieben.
Der natürlich, den kennt doch jeder, hm?
Na gut, den spielen wir jetzt mal und das ist so ein ähm,
Das ist so ein Klaviergeprügel eigentlich immer original und im im äh Elektro-Remix ist es dann ein Apetchio-Geprügel. Da kannst du gleich mal zuhören, ob du das nicht auf deinem Matrix Blutforce auch mal hinkriegst, dass du deinen
Apechiado so schön programmierst, wie wie der Max Kuoper, der ist heißt nämlich der der es geremixt hat. Komm, wir hören mal rein.
Da muss doch ein Sünti-Liebhaber wie dir eigentlich das Herz aufgehen, oder?
Er ist schöner Titel, mag ich, ne? Sehr episch, sehr.
Ist sehr episch, so ein bisschen wie so ein Soundtrack zu so einem schlechten Science-Fiction-Film aus den 90ern wieder. Wieder bei den Neunzigern, vielleicht sogar ein Guter.
Kann auch ein guter gewesen sein. Mhm. Er hat mich ja erinnert mich an irgendwas. Also es ist ein ja es klingt nicht so, weil's neuer ist, aber.
Vielleicht erinnert ihr euch ja an das Original. Ja, stimmt, habe ich auch gedacht. Ja, ein bisschen.
Ein bisschen. Ich weiß nicht warum und alles erinnert mich an noch was und zwar weiß nicht ob du den kennst?
Ja, den hast du schon mal gespielt hier, ja. Ich erinnere mich.
Ja genau und das hat mich doch sehr stark an seinen Choral erinnert. Er hat mal so einen Coral komponiert,
Äh ja siehste mal, mein ne, diese Querverbindungen, die alle noch funktionieren, Hammer.
Ne? Also aber so meine Damen und Herren, liebe Kinder, kann man auch gut im Original hören, würde ich jetzt hier mal mit auf den Weg geben.
Billing.
J OE.
Kennt man den denn oder hast du den da irgendwo ausge.
Auf YouTube entdeckt tatsächlich. Er entdeckt.
Entdeckt wie viele Hörer hat er denn so im Schnitt? Ehrlich ja? Ist ja so bekannt.
Millionen, wirklich. Ich gucke noch mal, ob das auch stimmt oder ich ich gehe mal zu YouTube, ne, alte Männer googeln, können wir ja immer machen,
Internet ist ja da, sonst würden wir uns gar nicht hören. Äh.
Net. Hallo, ist da Internet?
Hängen die gucken wir gleich mal da nach.
Aus Holland.
Ja der hat, na, 739000 Aufrufe hat der Song.
Oh, das ist schon ganz schön viel, ja.
Reinhören so vielleicht so. Nee, Moment mal, das ist noch das Original. Aber heute klappt auch nichts, ne? So klingt's im Original auf YouTube.
Aha, du hast den Remix rausgekramt oder.
Remix rausgesucht, weil ich den wirklich kongenial umgesetzt finde.
Krasser Typ. Echt krasser Typ.
Ja und so geht es noch ewig, ne? Könnt ihr euch das selber angucken. Leute, ihr habt ja Internet. Ja.
Bin wirklich beeindruckt. So, eigentlich mein Partner, also so ein Sound, dass er noch nie da rausgeholt.
Und dafür, dass ich heute überhaupt null vorbereitet war und eigentlich ins Bett wollte gerade vor zehn Minuten noch. Finde ich das gar nicht so schlecht jetzt die Performance von mir.
Ja stimmt, dafür ist gut. Ist zwar nicht gut, aber dafür ist sie gut. Das muss man sagen, wirklich.
Noch was anderes vorbereitet, ein zweites Segment heute, weil es also ich mache das ja immer auf Vorrat, falls du dann doch mal Lust hast zum Podcast aufnehmen spontan huch ähm jetzt kommt eine E-Mail, wollen wir mal gucken, ob das wieder so eine ist, die mir was androht,
Support, ne? Nicht interessant.
Ruft an. Fahre nicht nach.
Von.
Das ist eine Falle.
Genau. Ich fürcht's auch.
Ja, ich kriege ständig solche E-Mails, ständig. Ich muss dann immer entscheiden, tue ich's, tue ich's nicht?
Also entscheidest du dann wirklich spontan, ob du jetzt die 1400 US-Dollar in Bitcoin überweist, auf auf das äh Konto oder.
Nein, aber man muss leider sagen, dass diese diese Art E-Mails, da gibt's ja eine ganze Menge von deine war ja jetzt schlecht. Ja, also im Sinne von relativ leicht durchschaubar, ne? So. Aber ich kriege.
Na sie war ja schon bestimmt, oder? Also.
Ja das schon, aber wenn wenn dann Deutsch nicht ganz richtig ist und so, mhm dann denkt man, ja, komisch, komisch, dann googelt man mal und dann ist gut,
Ich habe tatsächlich schon eine ganze Menge bekommen von den Dingern, wo ich echt ins Wanken kam. So, ich dachte, hm,
Scheiße ist gut, ne? So, also wirklich gut gemacht, alles tiptop, grafisch, alles okay. Alle Bilder geladen, Absender stimmt, alles okay. Aber trotzdem Spam.
Bin tatsächlich einmal auf eine Phishing-Attacke reingefallen, muss ich zu meiner Schande eingestehen. Die war aber auch wirklich gut gemacht.
Du hast überwiesen. 14 Millionen.
Meine Packstation Kartennummer irgendwo eingetippt hätte eintippen dürfen und daraufhin,
äh kriegte ich immer SMS, dass mein Paket in Bielefeld jetzt zugestellt worden ist und ich's abholen kann und äh dann wurde ich sogar von der Polizei angerufen,
eingeladen, also vorgeladen. Da habe ich mir aber vom Juristen versichern lassen, dass man gar nicht von der Polizei vorgeladen werden kann, sondern nur von dem Gericht. Man kann von der Polizei nur eingeladen werden.
der Einladung bin ich aber gefolgt und habe erzählt, pass auf, so war das und habe auch die E-Mail gezeigt oder war das.
Sie dann doch wieder gehen lassen, ja.
Ist schon peinlich, ne? So ein Tech Tech-Nerd wie ich. Ja ja, mega peinlich war das.
Peinlich, aber ja aber ich sage ja ein paar sind wirklich so gut gemacht, da kommt man jetzt musst du dir mal vorstellen, wie viele die sich damit gar nicht auskennen, meine Güte. Das müssen Millionen sein, die darauf reinfallen.
Ja ich ich habe mich immer gefragt, dass meine Eltern noch nie irgendwie so Zeitungsabos.
Vielleicht nicht so viel da.
Haben oder so oder noch schlimmer.
Also ich schätze mal meinen Vater überweist monatlich mehrere tausend Euro in irgendwelche Richtungen.
Meinst du tatsächlich.
Das Gefühl so viel wie der im Internet ist, ja. Glaube ich schon.
Kann sein. So, du musst Musik machen, Freundchen.
Schon wieder.
Ja, der mein äh mein Timer, na ja mein Timer klingt schon wieder ganz nervös.
Na gut dann hören wir jetzt die.
Kennst du.
Oh ja, na klar.
Ja, die haben eine haben wir in so einer wie heißt denn das, Tribute Platte mitgemacht? Äh,
Und zwar von da merkt man, jetzt merke ich doch, die zwei Flaschen, muss ich sagen, weil jetzt habe ich's doch glatt vergessen. Also das ist schon krass.
Das Original, aber eigentlich ganz äh interessant, wir hören uns das jetzt an und dann sagst du mir hinterher von wem das Original ist, das kennt nämlich jeder.
Das kriege ich in der Zeit natürlich auch hin, das nachzugucken im Ende.
Ja ich habe doch tatsächlich das ist hart. Also ist wirklich hart.
Erhol dich mal kurz, äh kannst dich mal kurz hinlegen jetzt und jetzt läuft mal eins eine Minute dreißig läuft.
Bisschen Wasser ins Gesicht.
Cello Song Kinder von,
ja um sie aber auch noch einen Playbutton treffen, also jetzt.
Also das war einfacher als gedacht. Ist natürlich Nick Drake. Ja da musste ich nicht mal nachgucken äh als als ich's gehört habe ist mir sofort.
Äh genau, jetzt ist er mir auch wieder eingefallen. Ja, aber ich habe das kennst du das, wenn die halt so Zellen fehlen einfach?
Das kann am am an den zwei Litern Rotwein liegen, die du dir gerade ins Hellen.
Na ja, es wird wohl daran liegen, aber ist ja furchtbar, dass das so schnell geht. Ja, schlimm. Ganz furchtbar. Aber gut, ja. Schöner Song, ne, schön finde ich auch, das.
Das kann natürlich sein, aber es ist ein schöner Song, sehr schöner Song, finde ich auch. Und von CC finde ich auch immer immer richtig gut. Hat sie gut ausgesucht. Sehr gut.
Ja, ne, muss man schon sagen.
Wir kommen echt erstaunlich gut in Form nach 28 Minuten dafür, dass wir gar nicht uns vorbereitet haben so richtig.
Was für eine Form, wovon sprichst du?
Von der Podcastform, also von der Sendeform quasi.
Musikalisch oder inhaltlich? Oder beides.
Ja inhaltlich ist ja bei uns immer eher dünn, ne, aber.
Findest du? Finde ich überhaupt nicht. Ich habe ja wie gesagt die äh ganzen Folgen 400 Stücke durchgehört an einem Tag. Na ja nicht ganz, aber fast und ich muss sagen, da war eine Menge Inhalt drin.
Ja viel viel Form, wenig Inhalt, ne, aber na gut.
So finde ich, nee, ich meine, hör mal, wir haben wirklich höchst interessante Sachen zu erzählen bei.
Ja. Ich habe ein bisschen Inhalt vorbereitet auch, falls du möchtest.
Na, dann mal los.
Bin ich in der Zeit auf einen Artikel gestoßen. Die 37 schrecklichsten Hits aller Zeiten, das passt ja auch zu unserem Wahl.
Übrigens, da fällt mir ein, mir wurde gespiegelt aus der Community, dass wir mal wieder damit anfangen sollen uns Themen auszudenken für eine Podcast-Episode.
Also so was wie Musik von rothaarigen Bassistinnen oder so oder ähm es muss auf jeden Fall eine andere Sprache als Englisch oder Deutsch sein.
Ja du, das können wir machen. Da gibt.
Echt mal wieder machen, ne.
Ja, ja, ja, das stimmt.
Aber zurück zur zum Thema, also die 37 schrecklichsten Songs aller Zeiten.
Aber gespannt. Welche sind denn das.
Zeit genau, das wollte ich dir nämlich vorlesen und dann mal kurz hören, was du dazu sagst, ob die wirklich so schrecklich sind. Ich bin da nämlich nicht ganz einverstanden hier und da,
Der erste ist Robbie Williams Angels.
Nö. So schrecklich ist der nicht. Oder?
Soll ich den Text noch vorlesen von Quentin lichtblau?
Nee, nee, nee, Texte, nee, vorlesen geht nicht.
Der Nächste ist John Lennon imagin. Das finde ich ja schon fast ein bisschen Ketzerei, das ist doch eigentlich ein guter Song, oder?
Das ist doch ein schöner Titel. Natürlich ist das ein guter So.
Sollen wir das mal machen? So als Projekt?
Haben das nicht schon ganz viele gemacht.
Ja wahrscheinlich stimmt das recht.
Ja das ist ein schöner Titel.
Williams, Williams happy. Ich eigentlich auch einen guten Song, ehrlich gesagt. Ja. Also der nervt halt, also weil man ihn so oft.
Ist auch ein guter Song, der ist super. Ja, weil er totgedudelt ist, aber trotzdem äh die Nummer ist der Hammer, die ist so funktioniert ja auch ganz gut oder hat funktioniert.
Simon and Kafunkel, The Sound of Silence. Schmalzig, ne?
Oh ist doch schön. Ja ein bisschen ist gut, aber ist es doch ein toller Song.
Der kürzeste Begleittext äh von dem Artikel, der lautet nämlich, ich lese den jetzt kurz in voller Länge vor, so viel Zelle haben wir, nämlich der Klang echter Stille wäre mir lieber gewesen. Schreibt Sebastian Kemptens aus der Zeit.
Silbermond das Beste. Da bin ich dabei. Silbermond ist wirklich schrecklich. Oft meistens.
Äh warte mal Silbermond, ach, das sind die mit Dings ähm ja.
Welle und so, ne.
Nee, nee, nee, das war Juli.
Ja, das stimmt.
Ja, nee, nee, jetzt sind.
Das verschwimmt alles in meinem Hirn.
Das das habe ich noch drauf. Die kommen aus Bautzen ja, siehst du mal.
Das mag sein, ja. Highway to Hell ist der Nächste.
Ist doch Quatsch, ist doch ein toller Typ.
Quatschen ne? Der ganze Artikel ist irgendwie Quatsch.
Quatsch.
Sunrise finde ich eigentlich auch einen guten Song, ehrlich gesagt.
Hm finde ich zwar nicht, aber es ist kein schlechter Titel.
Nee, genau, das meine ich.
Ja. Nee, also da kann ich bis jetzt nix mit anfangen.
Nee, ne? Dann kommt äh Sting mit New York chamber concorde Englishment in New York. Ja, na gut. Da kann man vielleicht.
Ja, gut.
Jetzt mal live. Ja.
David, da bin da, mache ich mit. Ja gut, so wie halte ich überhaupt nicht aus. Ganz ehrlich, das habe ich bis heute nicht verstanden, dass der so berühmt war und äh er immer noch ist, glaube ich, ne, bei einigen.
Ich habe mal ein Konzert von ihm über mich ergehen lassen äh auf dem.
Oh, wie hast du das denn hingekrieg.
Ja, da war ich halt auf einem Festival und war betrunken und konnte nicht mehr weglaufen.
ähm und es war gar nicht mal so schlecht ehrlich gesagt, aber na gut.
Live ist das bestimmt erträglich, aber ich fand immer live ist das, das ist doch.
Ja ja, das ist auch wirklich ein schrecklicher So.
Ich fand einfach ich wusste gar nicht was das ist. Ist das Hardrock? Ist das Pop? Ist das Schlager? Keine Ahnung.
Schlimme, das weiß man nicht, ne? Ja, ja.
Weiß man nicht, ne? Also habe ich nicht verstanden bis heute nicht. Kann ich wirklich nicht ertragen.
Von den Fond Nonblonds? Ja. Vielleicht? Ja.
Von Pink Floyd. Ja es ist ein bisschen bisschen.
Da hat aber einer einfach einen Artikel schreiben müssen, ne, irgendwie.
Nee, aber das haben mir viele geschrieben, ist ja der der Clou. Also jeder durfte seinen Lieblingshasssong.
Ja? Aber wie kommt man denn darauf? Immer nur mal so, das sind ja alles echte Hits, ne.
Ja weil, das kann ich dir erklären, nämlich in der Medienbranche ist es nämlich so, dass immer besser klicken als Lob. Daher kommt das nämlich. Genau, ne?
Ah deswegen siehst du mal wieder was gelernt, ne?
Und ähm Verreißen funktioniert wie also reichweitentechnisch immer besser als loben.
Ja, ich lese ja lieber was Nettes, ne, was Positives. Sag mal, da kommt ja nix. Also nicht viel. Ich habe aber vielleicht auch einfach die falschen Twitter-Kanäle. Ich habe mich ja komplett auf Twitter spezialisiert. Ich lese ja nur noch dort Nachricht.
Was liest du denn da so? Was hast du denn für eine Bubble.
Herkommt. Ich habe da mal einfach ein paar Leute so gedingst. Wie heißt das da, gefollot und so und dann kriegst du ja immer so die ganzen Nebenartikel und keine Ahnung, ich weiß gar nicht, wo das herkommt.
Ja lass mich raten, es geht hauptsächlich um die Fehlgeschlagenen Corona-Interventionsmaßnahmen. Und.
Auch viel, ja.
Habe ich mir gedacht, in deiner Bubble.
Aber.
Muss das eine Rolle spielen.
Ja, es ist schon interessant, ja, so wo man denkt, oh, so einer bin ich,
Weil tatsächlich das auch ein bisschen einseitig alles, aber ich man kriegt trotzdem alles mit und noch viel mehr ähm,
Was so in der Welt passiert, ne,
Ich find's wirklich, ich meine im Grunde ist es so, du kannst es da lesen oder drei Stunden später auf irgendeinem anderen Kanal. Dann lese ich's lieber da.
So und in so insofern ja ich ne ich aber ich werde auch das noch abschalten. Ich habe mir überlegt, ich möchte ein ein digital freies Leben führen.
Das ist eine gute Idee.
Ja, ich bin sehr schwer. Ich.
Glaube ich. Ich kann noch nicht mal mein Fahrrad aufschließen ohne digital.
Das hätte ich schon lange abgeschafft. Ja. Das ist echt blöd.
Ja, ist auch blöd eigentlich. Also es nervt auch, aber es ist bequem. Du musst halt nicht einen Schlüssel oder aus der.
Stell dir mal vor, du brauchst ein Handy zum Musik hören oder so.
Bescheuert, ne? Scheiße, ja. Finde ich auch.
Oder? Ist doch einfach scheiße. Mach doch den Plattenspieler an, ehrlich. Ich habe heute versucht, ich habe ja mir so Alexa Echtos gekauft mal.
Auch noch, oh Gott dir graust du ja wirklich.
Habe ich aber nicht wegen der Sprachsteuerung und so, das finde ich langweilig, aber äh ich muss wirklich sagen, für das Geld ne, klingen die Dinger erstaunlich gut. Wirklich gut.
Du hast sie als als Wiedergabe-Devices angeschafft.
Ja, ja, nur ausschließlich, genau. Habe die jetzt Boxen, Aktivboxen gekauft für den Garten, so.
Ach so, das ist ja interessantes Konzept.
Dann gleich vier Stück quasi, dann kannst du jede Ecke einstellen und für das Geld muss ich sagen, klingen sie wirklich gut. Aber versuch mal, vier von den Dingern zu synchronisieren mit einer mit der App Alexa App, da wirst du.
Ja na gut, das äh.
Also ich war kurz vor.
Ja ja.
Mann, ey. Dann spielt die eine, dann die anderen drei, die eine ist aber viel lauter. Ich bin echt fast durchgedreht, also äh wundert mich nicht.
Kann ich mir so bildlich vorstellen, also oder ratet bei mir sofort das Kopfkino los und zeigt mir dich im Garten, durch den Garten wanken grad los und verzweifelt aufm Handy rumfummeln.
Ist wirklich der Moment, wo ich gerne digital frei sein möchte.
Ja, aber warum hast du's dann gekauft? Ist die Frage.
Kein Witz. Ja ja, weil es natürlich, wenn es denn funktionieren würde, eine ganz praktische Angelegenheit wäre. Äh Würde wäre, genau, aber es ist.
Das ist aber genau das Ding bei digital frei, ne? Das wäre natürlich schon auch, ne, mit dem Fahrrad ist auch praktisch, wenn man aufsperren kann mit dem Finger ohne den Schlüssel zu haben. Ja, das.
Ich weiß nicht. Musste ja trotzdem irgendwas rauskramen. Das ist doch scheiße.
Muss nichts rauskramen, mussten das Handy der Tasche haben.
Du bräuchtest so ein für dein entschlossene Sprachsteuerung. Weißt du, wo du irgendwie so.
Ja gut, ich habe halt eine Fingersteuerung, das ist schon auch cool, wenn's denn wenn's net funktioniert.
Wäre gut. Wo du das Sesam öffne dich oder irgendwie so was ändern. Ja, genau. Dann wäre ich einverstanden, aber nicht mit dem Handy.
Angefahren. Ja. Na ja, pass auf, ich mache mal wieder Musik, ne. Hilft ja nix. Ja.
Wieder. Ich darf aber auch gar nix erzählen, ne.
Das sagst du immer, aber das stimmt gar nicht. Ich kann dir nachher wieder die Statistik schicken, wie viel Redeanteil du hattest. Ich glaube.
Apropos Anteil, du warst ja auch auf meinem tollen Konzert jetzt, ne?
Stimmt. Aber das verspricht mir auch im nächsten Song. Ähm.
Ach so, schade.
Und zwar,
Ach, ich habe gar nicht so wahnsinnig viel auf der Playlist oder aber die möchte ich gerne spielen. Die Girls sind Hawaii, die mag ich ja sehr gerne. Die sind aber weder aus Hawaii noch girls, also sind aus Belgien und Jungs. Haben aber eine schöne Platte gemacht, die heißt from Hear to there. Und da hören wir jetzt mal Flavour.
der ist ein bisschen rockig so verhältnismäßig für die,
Nee. Oh heute klappt auch echt gar nix, ne? Aber das kommt davon, wenn man zweigleisig fährt beim Podcast. Das soll man nicht machen. Also jetzt.
Jungs aus Belgien ist doch auch mal ganz schön, dachte ich.
Ist das alt oder neu.
Alt, aber seltsames Land auch Belgien, aber ich finde immer, da kommt erstaunlich viel interessante Musik raus aus also na ja, war nur so ein Brainfort. Ich dachte, das spielt.
Ja ich wusste einfach lachen, lass mich doch mal lachen.
Ja ich lasse dich ja, ich frage ja nur.
Okay, wo waren wir stehengeblieben?
Äh du wolltest von einem Gig erzählen.
Ja, aber du warst doch da. Erzähl du doch.
Ich fand's gut, wirklich gut. Also sehr schöne Songs ähm wie genau willst du jetzt meine Kritik ähm ausdifferenzieren hier in diesem Podcast.
Politisch korrekt.
Alle hören. Ja, also sagen wir mal, ähm.
Sendetauglich.
Nicht alle ähm Instrumente waren gleich hochqualitativ besetzt ähm,
Eins war aber eins der hochqualitativen. Reicht das.
Oh ja, das reicht. Mehr wollte ich.
Mehr wolltest du nicht hören. Das ist auch äh from the heart, also das ist jetzt nicht geflunkert oder so, sondern fand ich wirklich Gitarre.
Ich kann das ja immer schwer.
Und und äh Drum war war eine Bank. Und die Songs sind gut. Die Songs sind wirklich gut, vor allem euer komischer Silence, irgendwas.
Passt ja auch zum letzten Song ähm oder nee Darkness oder silence oder Darkness, weiß nicht mehr. Ich wollte ja die Setlist klauen, da hat mich eure Bassistin äh angepflaumt und hat gesagt, das geht ja nicht, weil da stehen ihre ihre Akkorde drauf.
Zwar wörtlich hat sie gesagt, habe ich zu ihr gesagt, wieso du bist wozu brauchst du denn Akkorde?
Also Töne mal das,
Töne die Grundtöne standen drauf immer auf dem auf der. Deswegen dürfte ich die nicht klauen. Aber ich dachte immer das ist doch eigentlich schon fast ein Ritterschlag für eine Band, wenn wenn das Publikum die Setlist klauen will.
Ich habe ja einen Stick verschenkt, ne.
Gedacht sie freut sich, aber nein, sie hat mich.
Siehste mal, die nehmen das alles ernst. Mhm. Ja, die fand ja erstmal schön, ne. Ich fand das ja irgendwie einen schönen Abend so. Ich mochte das.
Fand ich auch mir jetzt auch gefallen.
Ist mal was anderes außer Essen gehen, weißt du? So man man darf mal wieder raus und ähm Livemucke ist irgendwie gut.
Man darf ein bisschen trommeln, ja.
Und ich habe sehr gern getrommelt. Das hat echt Spaß gemacht.
Hat man gemerkt, hat man.
War auch echt ganz gut an dem Abend, glaube ich, also.
Darf ich den den Screenshot nee nicht Screenshot, denn das Foto, das ich gemacht habe als.
Aber natürlich.
Äh Podcasts Leitbild verwenden.
Das muss ich natürlich vorher prüfen, ob ich da besonders gut aussehe oder nicht, aber.
Sah immer gut aus, weißt du doch.
Ich habe schon gesehen, nee ich wirkte etwas moppelig hinterm Schlagzeug. Ist nicht gut.
Gut, das kann ich jetzt nicht mehr ändern. Photoshops-Kills sind nicht so.
Danach kriegst du Don Johnson zurück.
Machen wir das so.
Auf Schlagzeug. Nö, also wie gesagt, mir hat das großen Spaß gemacht. Ich habe mich auch gefreut, dass dann doch ist ja ein kleiner Club, aber der war ja nur ganz gut gefilm.
Brechend voll oder?
Ja und aber da kommt halt auch Stimmung auf, ne, so wenn dann und das fand ich doch sehr, sehr angenehm.
Also mir hat's Spaß gemacht. Ich hatte einen guten Abend.
Ich glaube alle, ne, die da waren, so hatte ich das Gefühl, die man hatte so das Gefühl, wow,
Dürfen mal wieder raus. Und äh ja gucken halt eben aber ich finde Bands gucken. Ich fand ja auch die Vorband gut, ne. Ich mochte die ja irgendwie. Ich fand die lustig.
ähm.
Ja da fehlt der Bass, fand ich bei der Vorband.
Ja, soundmäßig, aber ich fand die.
Soundmäßig so die Songs sind gut, ja das stimmt.
Kamera was draus machen so irgendwie finde ich.
Aber der Bassist hat eindeutig gefehlt, fand ich oder.
Ja, mir fehlte auch untenrum fehlte mir was, ja.
Hier unten rum.
Sagt man so in Frequenzbereich ja.
Ach so, ja. Verstehe.
Zu den anderen untenrum komme ich später.
Ja aber so viel Zeit haben wir nicht mehr.
Nach zwölf. Das ist ja dann auch Jugend, die sind dann alle im Bett und dann können wir mal die die richtig dicken Dinger rausholen, ne.
Oh Gott, oh Gott, oh Gott, oh Gott. Ja, wenn du meinst.
Merke schon, du bist nicht vorbereitet.
Nee, bin ich auch nicht. Habe ich ja auch schon mehrmals gesagt. Ich bin ganz schlecht vorbereitet heute. Ich habe eigentlich nicht damit gerechnet, dass ich heute noch auf Sendung gehe.
Aber es ist immer gut, wenn man die Dinge erledigt hat.
Ja, da hast du auch wieder recht. Und dann hatten wir das Wochenende noch in Gänze vor sich und am.
Die ganze Wochenende über so eine einen tollen Podcast freuen, den man am Freitag schon gemacht hat.
Ja aber da ach ich muss ja auch noch die Post-Production machen dann morgen.
Jetzt jammer nicht rum, sondern das ist doch das ist doch schön. Das ist doch sozusagen ein Geschenk. Dass du das machen darfst. So musst du das.
Ja, hast du ja recht. Oder Montag ist schon wieder Stress. Da muss ich ins Flugzeug steigen und so. Das mag ich ja auch gar nicht so. Genau.
Ich bin echt beeindruckt. Guckt mal. Alter Schwede. Ja andere machen ganz andere.
Klingt, klingt wie was, was man nicht unbedingt haben will.
Ich finde, das klingt nach einem so einem Agenteneinsatz oder so was. Hey, du doch Cockborn.
Ist es auch im Endeffekt ja ist es auch und ich darf dabei sein. Muss.
So einen Koffer, wo du nicht weißt, was drin ist, musst du den mitnehmen.
Ja der ist auch mit einer Handschelle an meinen äh an meinem Arm festgemacht.
Aber du weißt, dass man das abhacken kann, ne? Das habe ich schon mal gesehen in.
Ja
Ich jetzt mal ganz vorsichtig, was da also da würde ich nochmal da würde ich nochmal den Chef fragen, ob das wirklich muss ehrlich gesagt.
Kommt auch mit.
Also so ich habe das ja auch mal, das habe ich glaube schon tausend Mal erzählt, ne, aber ich ich sollte ja mal ganz reich werden früher, als ich in den USA gearbeitet habe, hatten mir Stockoptions angeboten.
Von Amazon.
Ja von dem.
Und hörst du nicht genommen, du Trottel.
Nee, ich habe bei der Bank angerufen. Ihr Sparkasse Staumann.
Du vollflöt, ey.
Was sind Stock-Office? Ist kein Witz. Ey, da war ich noch jung und doof, also noch doofer.
Wo hast du da bei der Sparkasse angerufen?
Ja wo soll ich sonst anrufen, wenn's um Geld.
Auch wieder wahr ja.
Ja. Aber weißt du, was die Antwort war? Machen sie das nicht, Herr Goßwein, das ist unseriös.
Verdammt und wenn du das nicht wäre hättest du jetzt eine hättest du jetzt eine Villa an der Ostsee.
Die zwölf wilden.
An der Ostsee. Oh verdammte Angst. Ja, Mensch, du du äh.
So ist das mit den vertanenen Chancen. Ich kann dir noch eine wir könnten den eigenen Podcast der vertanenen Chancen machen. Da ich habe noch ganz viele von der Sorte.
Da wir auch ein paar, ja.
Aber ich finde das ja überhaupt nicht schlimm, ne, weil.
Mal eine Sonderepisode machen vielleicht.
Ja genau und ich finde ja überhaupt, dass man einen Feiertag kreieren sollte, der vertanenen Chancen.
Das ist eine sehr schöne Idee. Das gefällt mir sehr gut, ja. Der Feiertag der statt am 3. Oktober, den findet doch eh jeder Scheiße, oder?
Braucht keiner, genau, aber na so ein Feiertag der vertanenen Chancen. Drauf gekommen bin ich ja eigentlich, ich finde ja diese ganzen erfolglosen Künstler auf der Welt. Sie tun mir alle leid.
Du, weil die die sind ja nicht alle, aber viele sind echt gut, ne, richtig gut.
Das stimmt leider. Hast du ein Beispiel.
Klappt halt nicht. Ach da kann die also bei Musik kann ich dir nun tausend Beispiele.
Zum Beispiel, fand ich immer unterschätzt. Gute Band.
Da gibt's so viele Bands, die die haben so weiß ich nicht, zweihundert Hörer oder dreihundert und machen richtig geilen Scheiß.
Ja, das ist mal.
Ne, also das das werden die meisten sein, ist ja klar, ist wie im Fußball, da werden ja auch nicht alle Bundesliga, ne, obwohl die ja auch ganz gut spielen.
Wow, schlechter krummmer Vergleich, würde ich sagen.
Ja, der ist ein bisschen schwierig, das stimmt schon, aber es heißt eben, was ich sagen will, auch wenn man wirklich top of the Pops ist, heißt das ja noch lange nicht, dass es dann,
wirst, ne, so in irgendeiner Form oder dafür entlohnt wirst, sagen wir's mal so.
Und ähm da müsste man auch einen Feiertag machen für die armen Seelen, die ihr Leben lang geilen Scheiß machen, aber keiner knuddelt die und sagt ey, das ist ja.
Das ist ein bisschen ambitioniertes Programm für einen Feiertag, wenn man sowohl die.
Feiertage gleich hintereinander.
Sowohl die verpassten Chancen als auch die unterschätzten Künstler feiern will, braucht man glaube ich zwei Tage mindesten.
Vielleicht sollten wir Ostern einfach kippen, weil das sind ja drei Tage insgesamt so oder passt das doch.
Also statt der Kar-Woche quasi Woche der verpasst, der unterschätzten Künstler. Das finde ich das finde ich eine gute Idee. Das könnte man.
Eine gute Idee, ne? Und dann das mit den vertanenen Chancen, da kann jeder mal ran.
Das glaube ich auch, ja.
Also ich glaube, da könnte was gehen. Ja, die verteilen Chancen. Ah, da habe ich so viele. Meine Güte.
Ja willst du erzählen oder muss ich.
An die ganzen äh ich muss wieder Musik spielen.
Nein, ich habe dich gefragt, ob du Musik spielen willst oder über deine vertanenen Chancen erzählen.
Ja ich weiß schon, dass das hat der Hintergedanken. Ich kenne dich noch. Ich weiß Bescheid. Mir erzählst du nix. Also pass auf. Dann machen wir jetzt Musik.
Ehrlich gesagt, du willst da den vertanenen Chancen gar nicht erzählen. Aber egal, machen wir.
Will ich. Also ich muss das. Das ist ja auch für meine Therapie auch wichtig und so, ne? Das muss ja alles.
Natürlich. Ja dann erzähl doch eine und dann dann machst du Musik. So als Kompromiss.
Nee, das nee, jetzt mache ich erst Musik und zwar ich habe dir das bestimmt schon tausendmal vorgespielt aber du bist doch so ein Radiohead-Fan, ne? So die sind ja auch echt gut. So du kennst ja diese Band, ne, die kennst du doch.
Ja muss ich zugeben, ja. Habe ich schon gehört, ja. Dies was geben.
Ich bin ja wiederum so ein Reggae-Fan, ne.
Auch das habe ich schon gehört, ja.
Ja und da äh gibt's ja so eine lustige Band aus Jamaika, die immer die lustigen, großen Bands covert.
Die hast du doch schon gespielt hier.
Aber nicht das Lied.
Na gut. Die easy All Stars meinst du?
Ja genau, die haben allerdings jetzt sich gerade David Bowie vorgenommen. Ne, wir haben einen ganzen guten, alten Bowie gecovert. Ich muss nur sagen, die finde ich nicht gut. Also nicht gut gecovert. Das hat mir nicht gefallen. Ähm deswegen.
Deswegen ist doch für den.
Deswegen muss Radio.
Sehr gute Abendmoderation, Herr Gör.
Super, ne? Die haben eine neue,
Die Alte noch mal hören, ne? Ist doch super. Aber man muss dazu sagen, Karma-Pulli heißt ja der Titel, hast bestimmt auch schon mal gehört.
Etwas Overplate, aber gut.
Eine echt gute Nummer. Die ist wirklich gut und da kann man auch einen Ready-Titel draus machen und das will ich jetzt hören.
Das hören wir jetzt sofort. Ach Mann, ich bin so ein Depp, ey.
Weißt du, was das Problem ist? Ich habe nämlich, nachdem ich gerade einen temporären Spotify-Premium-Account habe, fahre ich hier zweigleisig und springe immer hin und her und vergesse immer, dass weil ich den geschenkt gekriegt habe und eigentlich mich mir überlegt habe, ähm,
nein, weil ich überlegt habe, mir nicht zu wechseln, aber war zu faul, die Spotify-Playlist, die du mir geschickt hast in in äh Google Music umzuprogrammieren.
Du siehst.
Ich muss mich noch entscheiden, ob's jetzt ob ob mein zukünftiger ähm Streamer des Vertrauens, Spotify oder äh YouTube Music wird, aber da.
Ich finde ja gut, dass ähm Spotify kein amerikanisches Unternehmen ist.
Ein schwedisches.
Ja ja ganz ehrlich, das ist ja schon fast Gerülljahrkampf, wenn man Spotify hört.
Na ja.
Nee, überleg mal. Welches von diesen großen Internetfirmas, den ein äh kein amerikanisches Unternehmen.
Hm nicht viele, ja, hast du recht. SAP kommt aus Deutschland, ist auch kein Ende.
Ja, es gibt ein paar, aber tatsächlich muss man schon sagen, die Übermacht ist schon fett. Und äh gerade jetzt bei so einem Thema wie Musik denkt man eigentlich nicht, dass sowas dann aus Schweden kommt, ne? Aber.
Aber bevor wir jetzt in naive Platte Kapitalismuskritik abdriften, spielen wir doch mal lieber Karma.
Die war nicht platt.
Die eins haben so ja und so.
Ähm das ist halt einfach so ein guter Song, dass er auch sogar als Reggae funktioniert. Wer jetzt mein Take. Ja.
Sage ich doch. Der ist gut, ne? Aber die Version ist doch ganz nett, oder?
Ja, ich habe ja, wie du weißt, mit Reggaes und meine Problemchen, aber der ist wirklich gut. Mag ich wirklich.
Ja, das ist auch gut. Oh, das.
Leider gut, muss ich sagen. Ja.
Ja wie gesagt, die haben sich immer ganze Alben. Also es gibt eine ganzes Album nur mit Radiohead Titeln. Aber es gibt auch eins mit Beatles-Titeln, es gibt auch eins mit.
Floyd gibt's noch.
Floyd, genau, das sind so die bekanntesten und jetzt haben sie sich, wie gesagt, Bowie vorgenommen. Das ist mir aber zu glatt geraten. Weißt du, das ist sehr sehr glatt gebügelt.
Finde das Radio hätte einem auch ganz schön glatt. Also nicht so nicht so sperrig wie das Original, aber das macht in dem Fall, finde ich, nichts. Das passt schon.
Hm ja aber es hat noch so ein bisschen Jamaika Muff irgendwie noch mit drin. Das haben die.
Interessante ja na gut.
Ja auf jeden Fall vorspielen ne so.
Du warst grad kurz weg. Auf jeden Fall was?
Das wollte ich dir mal vorspiel.
Ja, okay. Das ist nett, dass du das gemacht.
Auch mal ein bisschen Spaß hast.
Gespielt habe's ja immer noch ich, aber na gut.
Ja, ich komme immer wieder zu Radiohead, muss ich sagen. Das ist eine Band, die mich irgendwie immer wieder verfolgt. Die ist wirklich gut. Ja, ist echt einfach gut.
Ja die ist leider gut ja und der Smile ist auch sehr gut, das war meine Platte das.
Ja, es ist ja auch Radiohead, aber.
Ja im Endeffekt auch Radio hat, haben wir ja schon.
Muss sagen, äh sagt mir mal bitte eine Band, irgendwie in diesem Kontext, die da in diese Lücke passt. Die Radiohead ausfüllt.
Ja, das ist tatsächlich gar nicht so einfach.
Da ist nix, ne? Also deswegen, sie machen das schon einzigartig, muss ich sagen. Also ist natürlich auch die Stimme, ne, vom Herrn und so.
Die finde ich ja gar nicht so überzeugend.
Ah doch, die Scheiße.
Aber man kann sich genau, dass du hast es hast du sehr gut auf den Punkt gebracht. Die ist.
Ja, das kann ich auf den Punkt bringen.
Ja, ja, ja, ja.
Gewissen Alter muss man das, weil man keine Zeit hat. Deswegen hm? Immer schön aufn Punkt.
Du wolltest doch einen Sex-Podcast machen. Jetzt ist eine Stunde rum. Jetzt haben wir immer noch nicht über Sex geredet.
Ich war heute beim Hautarzt. Das ist ja wie so ein Sechser im Lotto, wenn du einen Hautarzttermin kriegst in Hamburg, ne.
Ach Sechser im Lotto, deswegen okay.
Na, was für ein Wortspiel.
Ja, super, ne?
Ich habe gestern äh vorgestern dachte ich ähm da war ich bei C und A in der Umkleidekabine.
Da sieht man sich von allen Seiten, was ja ganz furchtbar ist in so einer Umkleidekabine, ne. Wenn dann überall Spiegel da drin sind,
Also nicht nur, dass man denkt, boah sehe ich scheiße aus, sondern man sieht Sachen, ne, so hinten drauf, so am Rücken und so, wo man denkt, oh Gott.
Was ist das denn.
Flecken was ist das denn so? Naja und dann dachte ich oh Gott da sind ja überall Leberflecken da da ist alles Hautkrebs jetzt ne so irgendwie und dann muss ich sofort zum Arzt ne und dann guckst du da rein und dann wirst du feststellen,
Sechs Monate Wartezeit, ne,
So also Juli, Juli, äh August ging's dann so langsam los. Na ja, auf jeden Fall in dem Moment, wo ich den Juli klicken wollte, einen Termin heute auf.
Hat wohl einer abgesagt und den habe ich gleich mal wahrgenommen und dann wäre ich heute beim Outtraining, dann kann ich nur einem empfehlen, da mal hinzugehen.
Ja ja, ich weiß. Ich habe das auch gemacht letztes.
Aber die gute Dame, ich find's irgendwie auch ein bisschen erniedrigend, weil die sah einfach besser aus als ich, muss ich sagen, die Dame.
Deswegen fandst du's irgendwie. Ich fand's aus anderen Gründen erniedrigend, aber.
Steht man da irgendwie rummuffeln. Ich finde das ja mal ganz furchtbar. Ein Hoch auf alle Ärzte, die sie mitmachen und Ärztinnen natürlich. Das ist äh manchmal schon irgendwie hart oder.
Ja, es ist ein harter Job, aber irgendjemand muss den ja machen, ja.
Irgendwie so am weiß ich nicht einmal unter den Wheelie zu gucken, ob da irgendwas ist. Das ist doch komisch, oder?
Ja und? Wie ging's jetzt aus?
Ja, ich bin clean. Ich bin clean und deswegen habe ich aus Freude darüber gleich mal zwei Flaschen Wein aufgemacht zum Feiern.
Ich wollte mir eigentlich, weil ist immer so, wenn ihr immer so was habt, dann denke ich mir, jetzt muss ich mir irgendwas gönnen. Dann war ich im Fahrradladen, wollte mir ein Fahrrad kaufen, habe dann aber festgestellt, dass ich schon mehrere besitze.
das Angebot war scheiße, also kein Fahrrad. Also habe ich mir Wein gekauft.
und ähm bin auch gleich ausgetrunken den ersten. Der war sehr gut und mit dem Zweiten haben wir weitergemacht.
Und dann bist du auf die Idee gekommen, jetzt noch einen Podcast aufnehme, wäre noch die Sahne aufs Törtchen. Aha.
Genau. Ich dachte mir, was soll ich jetzt mit dem angebrochenen Tag plus Wein anfangen? Was macht man denn da.
Ja ja, da sagst du was. So ging's mir auch.
Ja. Manchmal hilft's Saufen auch einfach, muss ich leider feststellen. Ich trinke ja relativ wenig in letzter Zeit, also.
Ich bin da auch ein bisschen weg davon, aber na gut. Ja.
Ja, das kommt jetzt wieder, der Sommer kommt, der startet jetzt. Es ist immer schwierig immer, finde ich so im im Garten sitzen oder irgendwo in der nicht zu trinken. Ist gar nicht so einfach.
Ja, man kann auch voll gut äh alkoholfreies Weizenbier.
Ja natürlich kann man das. Kann man.
Geht. Funktioniert gut.
Aber man muss nicht, aber man kann,
Das mit der ja manchmal ist es dann doch ganz gut so. Also zum Feiern so. Ich weiß nicht. Ich also.
Und heute hast du was zu feiern, was dir Screening, dass das Screening gut ausgefallen.
Ich habe ich bin immer so ein Hipposhowder, ich denke immer dann, okay, das war's.
so und dann bin ich immer total happy also mir geht auch richtig die Pumpe vorher, ne, so wenn ich dann da reingehe und so ein Ding,
Und da bin ich aber natürlich sehr glücklich, wenn ich wieder rauskomme und sage Bingo, alles gut.
Das kann ich gut nachvollziehen.
Ja? Bist du auch so ein da?
Nee, nicht, aber ich gehe nicht besonders gerne zum Arzt tatsächlich.
Ja, man muss sich natürlich die Ärzte raussuchen, die nix finden können. Weil du was ganz anderes hast.
Na oh ich muss ah da fällt mir ein ich muss mal dringend sonst.
Oh Gott, den habe ich ja völlig verdreckt. Ja, das ist auch.
Da muss ich auch ganz ganz dringend mal hin. Auch geschimpft bestimmt, weil ich schon seit zwei Jahren.
Jedes Mal geschimpft. Aber lange nicht da gewesen, hm? Ja, äh ja.
Na, hm? Ja oh, da müssen wir jetzt aber.
Da wäre ich auch immer geschimpft. Ich glaube, mittlerweile sagt sie auch ist egal. Glaube ich. Also ich habe eine Zahnärztin.
Ja, ich auch, aber ich bin auch dramatisiert, weil ich hatte zweimal das Erlebnis, dass ich aufm Zahnarztstuhl lag und die
Das ist das war tatsächlich bei einem Arzt, nicht bei der aktuellen Ärztin und dann hat er so gemacht und getan und dann hat's irgendwie geknackt und dann hat er gesagt so,
Oh. Genau, genau die genau den das Geräusch, das man nicht hören will, wenn man auf dem Zahnarzt stuhlt.
Ich habe leider auch, das muss ich jetzt auch mal tatsächlich kurz erzählen, weil ich mich jetzt gerade einholt. Äh jetzt, wo du mir das erzählst,
Ich hatte nämlich mit dem also mit Zahn äh Zahnärztinnen eigentlich auch so na ja,
Da war ich wusste nicht, Ende 20 oder so. Und da musste ich mal dahin und die Frau konnte das anscheinend nicht. Auf jeden Fall,
Wollte die mir ins Haar ziehen? Ich weiß bis heute nicht warum, so. Hat das aber nicht hinbekommen, ist abgerutscht
Und hat mir mit dem Werkzeug in den Gaumen gerammt. Ist kein Witz, ne? So. Also ich war komplett betäubt, habe das gar nicht mitgekriegt. Das blutete nur wie die Sau. Ne, also,
quasi überall Blut raus und die die verlor die Nerven an in dem Moment. Ne so man merkte oh Gott jetzt wird's panisch hier, ne?
ja kein Witz und dann ähm war ich aber schon so, die hat mir so viel Ampullen reingehauen, dass ich also schon so leicht,
Wegdämmern war so, ne und dann haben sie den Notarzt gerufen, haben mich ins Krankenhaus eingeschippert, der mich dann in die komplett ähm wie heißt das,
Also Vollnarkose gesetzt hat, um das wieder.
Vollnarkose bitte.
Kein Witz, ja ja, kein Witz,
Und das äh hat dann doch kleine Schäden hinterlassen, so ich hatte natürlich seit dem Moment echt Angst, richtig Angst vorm Zahnarzt oder vor Zahnärztinnen, weil wie gesagt, die konnte das nicht, die hat das nicht hingekriegt damals und,
Du merktest dann ja, also man kriegt das ja mit, ne, wie die so reagieren, so ganz souverän oder eben nicht und die waren nicht souverän, sondern,
Märkte, oh Shit, was habe ich denn da gemacht, ne? Und ja, wie gesagt, seitdem habe ich ein Loch im Gaumen und einen Zahn weniger und alles ganz schlimm,
ganz furchtbar.
Ich weiß nicht, ob ich die Geschichte unbedingt hätte hören müssen heute.
Ja, da sieht man mal, was man alles so mitmacht im Leben, ne? Das ist schon hart. Das sind alles Wunden, die einen, du weißt schon.
Na gut, dann hören wir jetzt ein bisschen Death Metal, komm dann zum.
Sobald's das hilft, das bringt's wieder hin.
Glaube schon. Clown heißt die Band, hier.
Nimm das.
Da muss ich jetzt doch mal raus aus dem Song, weil der es ist natürlich kein Death Metal, das weiß ich auch, aber es ist eine Band, die auch gelegentlich mal Death Metal spielt,
Aber leider habe ich jetzt einen Song rausgepickt, der erst nach fünf Minuten interessant wird und so lange haben wir leider keine Zeit. Also war ein Rohrkrepierer, sorry.
Aber gerade noch die Kohle gekriegt wird. Das war knapp. Da war ich knapp. Des Metal.
Mein Fehler, mein Fehler, mein Fehler. Ja. Na ja, egal. Ja, das also die Band ist ganz gut.
Du hast ja nur die Zahnarzt-Story nicht vertragen, das hat.
Nee, wirklich. Also es, ja, du hast, du hast mich durchschaut. Ja, das ist da kann ich gar nicht gut.
Aber dir ist doch gar nichts passiert. Ist doch mir passiert. Ist doch nicht.
Ja bei mir ist da auch schon einiges passiert aufm Zahnarztstuhl. Ja ja.
Auch schon. Meine Güte.
Aber das will ich jetzt nicht. Oh Gott, nee, nee.
Ich weiß nicht, weißt du, ich finde ja wirklich Berufe, ne? Das sind ja auch so, ne, man fragt sich ja, was hätte man denn noch so werden können im Leben.
Zum Beispiel.
Alles Mögliche, aber mal ganz ehrlich, wie wird man denn Zahnarzt oder Zahnarzt sehen?
Geht ja noch, finde ich. Also.
Da müsstest du doch jemanden zwingen, zu also mich müsste man zwingen. Also ich würde eher bei Modern Talking mitsingen als Zahnarzt.
Schlechter Vergleich, ganz schlechter Vergleich.
Kennst du? Ja, okay.
Ja, da kriege ich auch Zahnweh bei Modern Talking, aber na gut.
Ja, nein, ich meine nur, also ich meine nur oder weiß ich nicht, Busfahrer oder keine Ahnung, würde ich alles machen, aber nicht Zahnarzt. Wirklich nicht.
Berufe glaube ich.
Keinen Bock drauf hätte. Ich find's einfach den Zustand,
Ich weiß nicht, äh wir sind ja auch nicht nur ein Kunde am Tag, da kommen zehn, 20 Leute. Die musst du immer in den Mund gucken und sagen, oh oh, sieht nicht gut aus. Jo, mein Bohrer, ne, machen wir mal ein Loch rein und so. Echt was.
Aber warum sind Zahnärzte so gesellschaftlich geächtet? Doch sind sie wohl. Doch man will doch immer.
Sie doch nicht. Nee. Ich glaube früher war, ich glaube das heute nicht mehr so, aber früher habe ich richtig Geld verdient, glaube.
Ja, das glaube ich nämlich auch. Das war wahrscheinlich der Grund, warum viele Leute.
Die waren einfach so zu gierig glaube. Ich weiß es nicht.
Ich habe ja mal gelesen, dass es so ähnlich wie wenn wenn du Fußballer werden willst und zu schlecht bist, dann bist du halt Schiedsrichter. Dann ist halt wenn man Top-chirurg werden will, dann wird man halt Zahnarzt, wenn man nicht das Talent hat. So Top-chirurgen.
Also ich mir ist jetzt ein Rätsel, ich könnt's nicht, ehrlich gesagt. Ich bin sehr froh, dass es die gibt,
Ich könnte aber auch keinen Unfallchirurg sein oder irgendwie so was, finde ich auch. Ich bin sehr froh, dass es diese Menschen gibt, die das können.
Und dieses machen wollen.
Wahrscheinlich froh, dass ich dass ich so Leute wie mich gibt, die was anderes können, ne? So aber ich muss sagen unfallchirurg ist wichtiger,
Also ne, aber egal, muss ich ja auch zum Glück nicht mehr jetzt eh zu spät jetzt lerne ich auch nicht.
Ja und damit neigt sich unser Sex-Podcast auch schon dem Ende zu, also.
Moment, wir haben noch nicht mal angefangen. Jetzt wird's ja erst richtig lustig. Jetzt erzähl doch mal, du weißt schon, das was du mir vorhin erzählt hast. Jetzt mal raus da mit der Sprache.
Wieso denn ich? Du hast doch, du hast doch gesagt, du willst das machen. Ja, ich habe da nix zu erzählen, ich habe keinen keinen äh.
Kein kein kein.
Also keine Erfahrungen, nicht so viele auf dem Gebiet. Du hast außerdem gesagt, du willst einen Sex-Podcast.
Nicht zu viele. Also wir können ja mal einen reinen ich meine gibt ja ganz viele erotische Podcasts. Wir können ja mal einen machen beim nächsten Mal.
Ja aber eben weil's schon so viele gibt, müssen wir doch nicht auch noch damit reden, weil zumal wir ja gar nix beizusteuern haben.
Verbessern, verbessern natürlich man kann immer was beisteuern.
Zum Beispiel?
Musiktipps äh Trends, sowas.
Ja dann mach doch mal einen Musiktipp. Das wäre doch schon mal ein erster Einstieg.
Erotischer Musiktipp oder was.
Ja, ne, also das hast du doch jetzt gerade anmoderiert eigentlich oder nicht.
Hab ich.
Ja irgendwie schon, ja. Hast du was auf deiner Playlist zu dem Thema?
Ich habe also aber ich finde ja äh die Dina Ökorn ne, die hat eine dermaßen erotische äh Stimme finde ich echt gut, ne.
Die Dina aus Franken.
Da die kommt aus Schweden.
Das weiß ich wohl.
Hat aber türkische und ich glaube sogar kubanische Wurzeln. Auf jeden Fall mag ich gern Gesang äh und äh da kann man auch Sex zu haben, glaube ich.
Wenn du.
Ich glaube.
Hören einfach und dann können die Hörer ja selber Hörerinnen und Hörer ja selber entscheiden. Ja okay, also los geht's.
Stimmen ab. Ja. Okay.
Na ja, also nix gegen Dina Ögon, aber weiß ich jetzt nicht, ob das so so ein Volltreffer war in in die in die Richtung,
Ist egal, also passt.
In welche Richtung denn? Was redest du denn da.
Ja wo worüber haben wir denn gerade geredet, bevor der Song kam?
Nicht mehr, ne?
Doch doch, wir wollten einen Sex-Podcast machen.
Du wolltest einen Sex-Podcast machen. Ich habe damit.
Ich würde gern mal machen, ja.
Ja, aber warum denn eigentlich? Wir haben doch da gar nix.
Die Welt drüber. Das sind so Themen, da sprechen alle drüber. Ich habe festgestellt, die ganze Welt ist völlig versext.
Ja das mag sein, aber das hat er mit uns.
Das ist auch nichts Neues, aber jetzt habe sogar ich festgestellt. Ich brauche immer sehr lange, um die Dinge zu kapieren. Aber jetzt habe ich's kapiert.
Mag sein, aber also weiß ich gar nicht, ob das so stimmt, ob ich das so unterschreiben würde, aber.
Worum geht's denn hier sonst auf dem Planeten so?
Musik zum Beispiel. Glück. Geborgenheit, so was alles.
Glück. Ja altes Nebensächlichkeit, Randerscheinungen vom Hauptthema. Ja.
Findest du? Na ja.
Geht's in den meisten Musiktitel?
Ja das stimmt natürlich, da hast du auch da hast du wieder recht, ja.
Es dreht sich immer nur darum, dass ich ja gar nicht so gut finde, weil wir müssen der Evolution davon entfernen langsam.
Ja so langsam bringt's nix mehr, ne? Weil das Erde ist eh schon zu voll.
Ja und na ja gut, es gibt ja noch andere, also ich meine nur ähm es gibt den Mittel zum Zweck und dann den Spaß. Ja.
Ach so, verstehe. Ja, da ich bin noch nicht so bewandert bei dem Sushi.
Wie das klingt, das.
Ist auch egal, weil wir sind eh am Ende jetzt, weil wir müssen ja, ja.
Echt? Ich noch lange nicht, aber gut. Ich merke schon. Nein, nein, du ist schon in Ordnung und man möchte mich hier ausbremsen. Ich bin das gewohnt.
Nee, also ich möchte dich nicht ausbremsen, aber du kommst ja nicht zum Punkt.
Ich will auch gar nicht zum.
Eben das dann sind wir uns doch einig, dann müssen wir jetzt aufhören.
Nur weil man nicht zum Punkt kommt, muss man aufhören? Ist das immer so? Habe ich das schon wieder was? Ich.
Ja. Ja ja. Nicht immer, aber in vielen Situationen ist das so.
Furchtbar, aber ein schöner Satz eigentlich, oder? Wenn man nicht zum Punkt kommt, muss man aufhören.
Nicht überzeugen kannst, dann musst du sie verwirren. Ja.
Mal drüber nachdenken ja ich denke da mal drüber nach am Wochenende.
Genau. Das kannst du ja mal machen und wir können ja auch mal ein bisschen häufiger wieder senden eigentlich, ne? Wir waren.
Ja wir haben lange nicht wir sind schlampig ja. Das ist nicht gut. Wie will man denn so die.
Geworden. Nach der Pandemie waren wir irgendwie, warum haben wir eigentlich in der Pandemie so oft gesendet und.
Das ist eine Frage.
Weil da einfach nicht so viel anderes.
Och, wie kommst du denn darauf.
Ja, ne? Könnt ihr daran.
Was willst du denn sonst machen in der Pandemie? So ganz ehrlich.
Schön im im stillen Kämmerlein.
Tu mir ja ein bisschen schwer mit diesem in der Pandemie das sagen ja immer viele, aber ich tue mir da total schwer.
Weil sie noch gar nicht vorbei ist, wie ich jeden Tag auf Tür lese. Oder wie.
Das sehe ich nicht so, aber.
Irgendwie ist durch das Thema, ne.
Beim Hautarzt muss man auch wieder für mich ist das durch, aber heute musste ich wieder FFP2-Maske tragen, irgendwie
denke ich mir auch, was soll denn der Scheiß jetzt hier? Aber gut äh nein, ich finde nur so, man kann nur so schweren Anfang und ein Ende von Pandemie und jetzt so tun, als irgendwie ist nicht mehr und.
Also dann dann sage ich im Lockdown. Im Lockdown haben wir häufiger gesendet als gerade.
Besser im Cockpirn.
Cocktail haben wir.
Ja, mir auch wurscht, wie man's nennt. Auf jeden Fall ist doch logisch, dass wenn man sonst nichts zu tun hat, da macht man halt Podcast.
Aber jetzt, wo wir voll eingespannt sind, ich meine, den Bandprojekte, was weiß ich was. Ich meine, oder? Das ist doch äh was wann soll man da einen Podcast machen?
Ja das stimmt. Äh.
Ich meine jetzt wo wir voll durchstarten mit meiner Band, ne? Das ist ja.
Ja, wie geht's da weiter eigentlich mit deiner Band? Erzähl mal.
Frage. Das wird sich nächsten Mittwoch etwas.
Ach so, da macht ihr dann quasi eine Retrospektive.
Ja, genau. Genau.
Und so. Und dann und was ist dein, was ist dein Bauchgefühl? Weil ja, vieles finde.
Gut. Was war nicht so gut? Erzähl du doch mal oder du. Ich werfe.
Darum geht's bei einer Retro-Box mir nicht erklären, kenne ich. Mache ich jede Woche. Aber ähm.
Äh
Wie ist dein Bauchgefühl? Wie geht's weiter mit der Band?
Also ich habe ehrlich gesagt kein Bauchgefühl, was was die anderen dazu sagen, aber ich habe eine Idee oder ich hätte mehrere Ideen, was man so machen kann.
Aber du willst alles umkrempeln wahrscheinlich, ne.
Nein, will ich nicht,
Das glaube ich nicht, sondern ich ich möchte die äh sagen wir mal Highlights nach vorne krempeln und ähm die die guten Sachen verstärken.
Also alles Umkrempeln, sage ich.
Nee, nicht alles. Tatsächlich muss man so mit so einer Band.
Du bist so selbstkritisch, du bist so selbstkritisch, glaube ich. Es ist war nicht so schlecht. Ich fand's richtig.
Nein, ich sage doch nicht, das ist schlecht, weil ich sage doch, es war gut. Ich meine, die Frage ist nur so, ich habe ja früher schon mal in einer Band gespielt, ne, es ist tatsächlich,
was machst du mit der Band? Das muss man sich dann mal fragen irgendwann, ne? So willst du eine Coverband sein? Ganz ehrlich, ist das die lukrativere Angelegenheit und du hast mehr Gigs? Das ist so. Ja?
gebucht wirst, aber wenn du eigene Titel hast, wirst du nicht gebucht, sondern da musst du dir sehr, sehr viel Mühe geben und sehr langwierig irgendwas aufbauen, dass mal Leute zu deinen Konzerten kommen.
Also ich, falls es dir irgendwie hilft, ich fand eure eigenen Songs besser als die Cover-Version, ne?
Ja, fandest du, ja? Interessant, ja.
Ja, fand ich wirklich.
Wie viel Cover-Version hast du denn gehört? Hast du die rausgefunden, ja, also.
Ja ich habe ja deswegen genau die Setlist klauen wollen, aber die wurde mir ja dann aus der Hand gerissen von.
Aber es stimmt, es waren.
Miesepetrigen Bassistin.
Warte mal, da waren's drei oder zwei? Nee, drei waren's, ja.
Hi, sage ich doch.
Genau. Ja ähm.
Siehste mal, so doof bin ich nämlich gar nicht.
Ich fand die eigenen Titel auch gut und ich muss ehrlich sagen, ich meine wir haben früher irgendwann mal aufgehört, weil wir keine Lust mehr hatten Coverband zu sein, ne? Das ist einfach doof auf Dauer. Finde ich manchmal irgendwie keinen Spaß.
Es ist nur ähm weiß ich nicht, was die anderen so wollen. Das muss man jetzt mal eruieren, aber ich hätte eigentlich auch keine Lust Coverband zu sein. Ist irgendwie doof.
Auf Dauer irgendwie Fahrt, ne.
Ja, finde ich schon, aber gut, ich meine gut, es gibt auch die Pink Floyd Show aus Australien, ne, der da gehen 20.000 Leute zum Konzert. Ich glaube, die finden das ganz gut, aber.
Ja, aber ach nee.
Persönlich möcht's nicht machen. Also ich finde halt Sachen nachspielen und selbst wenn man die ein bisschen verändert, finde ich irgendwie langweilig so auf Dauer.
Man kann mal ein, zwei Covernummern mit reinnehmen in so in sein Set. So, das ist okay, ne, aber,
Mal gucken, mal sehen, aber ich wäre auch eher dafür die eigenen Sachen bisschen nach nach vorne zu bringen und so mal gucken.
Das war ein gutes Schlusswort. Du darfst noch einen Abschiedssong spielen.
Oh das ist schön.
Finde ich auch.
Ich habe eine neue Lieblingsband. Ja,
Also diese Woche, das wechselt ja sehr häufig. Nee, das können wir jetzt leider nicht spielen.
Weil ich was anderes spielen muss.
Die Lieblingsband, also das ist das ist auch so erotisch der Sound, das müssen wir für die nächsten Sex-Podcast aufheben.
Das wird auch wieder nix, aber egal.
Ich habe mir drei Platten bestellt von denen, das will was heißen, die haben nämlich nur fünf. 3 Platten.
Aha, aha, aha.
Ist aber auch äh eher ready dap. Das ist ja eh nicht dein Ding.
Ja also wenn du hier du magst auch Nils Peter mit den zwei Reggae Hines da waren wir aber auf dem Kon.
Ja Nord ab, waren wir doch aufm Konzert, genau.
Genau Nordappar und so klingen die.
Ich auch immer noch gut.
Ja, ist auch gut. Schade, dass es die nicht mehr geben wird, weil den Schlagzeuger hat's erwischt. Ja, der ist gestorben, ja.
Nein, das habe ich gar nicht gehört.
Leider und ich weiß jetzt nicht mehr, ob er Sliy oder Robbie war, aber.
Das läuft.
Erde ist gestorben. Der war aber auch schon wirklich jetzt.
Ist ja auch mit zwei Krücken über auf die Bühne gewankt, als wir da war.
Ja, genau. Aber Hammer hat gespielt, ne? Das fand ich so erstaunlich. Konnte kaum laufen, aber Hammerge.
Mega. Das war total irre. Ich habe gedacht, der fällt gleich um oder äh Mordsset hingelegt. Na gut, aber ach Mann, das ist ja wirklich.
Der Sound war echt gut, muss man echt sagen. Ja, leider, leider, weil ich fand auch so so ein Nachfolger wäre cool gewesen, ne, weil die Platte die ist auch episch, finde ich. Die kannst du 50 Jahre lang hören, die Scheibe ist einfach.
Euch auch.
Wirklich gut. Aber was man auch 50 Jahre lang hören kann, wir wollen ein bisschen Rock 'n' Roll jetzt nochmal zum Abschluss.
Ist eine gute Idee.
Oder was.
Nee, hau rein. Nee, hau mal rein. Nochmal.
Eine wirklich auch sehr unterschätzte Band, die wir dann an dem Feiertag, der weiß schon, der unterschätzten Künstler einfach mal wirklich feiern müssen.
Die sind sehr gut, ja, finde ich auch.
Das ist eine echt gute Band und die spielen einfach gut und äh können was und haben tolle Ideen. Und haben Spaß und,
Na ja, keine Sau will ich nicht sagen, aber finde sie unterschätzt irgendwie. Die haben relativ wenig Hörer für das, was sie können, finde ich. So, aber gut.
Ich mochte den jedenfalls den Titel, der hat mich die Woche begleitet bei meinen Auf- und Abs ne, Arztgänge und Dings und bla und so, der hat mir geholfen.
Take Isi heißt der ja auch.
Nee, ich will At Night in Dreams hören.
Warum hast du dir da nicht auf die Playlist gepackt.
Um dich zu verwirren. Ich mache alles nur um dich zu verwirren.
Na gut, also da hören wir halt hin. Schade, ich hätte lieber aber ist egal. Nee, eher, wir hören.
Ehrlich, ehrlich, ja wirklich? Ja, jetzt musst du den ja auch machen. Gut. Tschüss.